ROMAPI - Vérification de votre adresse email

Bonjour {{name}},

Merci de vous être inscrit sur ROMAPI ! Pour finaliser la création de votre compte, veuillez vérifier votre adresse email en cliquant sur le lien ci-dessous :

{{verificationUrl}}

Note de sécurité : Ce lien de vérification expirera dans 24 heures pour votre sécurité. Si vous n'avez pas demandé cette vérification, vous pouvez ignorer cet email.

---
Cet email a été envoyé par ROMAPI.
Si vous avez des questions, contactez-nous à support@romapi.com

© 2024 ROMAPI. Tous droits réservés.