ROMAPI - Réinitialisation de votre mot de passe

Bonjour {{name}},

Nous avons reçu une demande de réinitialisation de mot de passe pour votre compte ROMAPI. Si vous êtes à l'origine de cette demande, cliquez sur le lien ci-dessous pour créer un nouveau mot de passe :

{{resetUrl}}

Important : Ce lien de réinitialisation expirera dans 1 heure pour votre sécurité. Une fois utilisé, il ne pourra plus être réutilisé.

Vous n'avez pas demandé cette réinitialisation ?
Si vous n'êtes pas à l'origine de cette demande, ignorez cet email. Votre mot de passe actuel reste inchangé. Nous vous recommandons de vérifier la sécurité de votre compte.

---
Cet email a été envoyé par ROMAPI.
Si vous avez des questions, contactez-nous à support@romapi.com

© 2024 ROMAPI. Tous droits réservés.